Este es mi segundo curso

he terminado 1 curso, 
quiero terminar varios

estoy aprendiendo.

Parece que entiendo, pero no lo hago.

Hoy soy un estudiante.

Parece que un bebe viene en camino xd

en la rama master voy a  añadir que el rojas se dio a unas gordas horribles,
el vato se siente la muy puerca pero esta todo imbecil.
ayudame weeee no se que pedooooooooo
 
 esta rama secundaria esta bien chingona, el diego esta todo sosoyantzin.
 el Rojas esta todo imbecil idiota cara de perra y me la pela.
 
ahora este esta en un servidor remoto we <3

ya tengo mi llave privada y publica, asi que adios contraseñas imbeciles JAJAJA

